Aqui temos dois ciclos TDD aninhados.

No primeiro escrevemos um teste funcional que ao falhar, passamos a intercalar
entre a verificação de o teste passar e o outro ciclo até termo sucesso no teste.
Ao obter sucesso, verificaos a necessidade de refatoração, que pode levar ao outro ciclo novamente até obtermos um resultado satisftório quando temos a opção de
adicionar um novo teste funcional.

No segundo ciclo criamos de testes unitários utilizando baby steps para faze-los passar e aplicar refatoração. Seguimos nesse ciclo até o teste funcional criado no outro ciclo passar.